Repository: Alan-s-Creative/test_prase
Catalog: ios/*.lproj/TeacherProfile.strings
Languages: ja

# badge.ghost.desc
source: In the past month, the tutor canceled or missed the lessons for more than 15% of the total number of lessons.
ja: 近 1 個月取消學生的課程預約、或未出席的比例超過 15% 的教師。

# badge.ghost.title
source: Mysterious Tutor
ja: 神出鬼沒的幽靈教師

# badge.hot.desc
source: Lots of students purchase courses from this tutor recently.
ja: 近期學生大量購課的好評教師！

# badge.hot.title
source: Tutor In High Demand
ja: 現正火熱教師

# badge.new.desc
source: Lots of students purchased courses from this new teacher
ja: 近期學生大量購課的好評新教師！

# badge.new.title
source: New Teacher In High Demand
ja: 現正火熱新教師

# badge.onlyTopPercentageForStudent.desc
source: Recommended by lots of students on AmazingTalker!
ja: 在 AmazingTalker 受到大量學生喜愛，好評不斷的優質教師！

# badge.onlyTopPercentageForStudent.title
source: Top %@ Popular Tutor
ja: 僅有 %@ 的優質教師

# badge.onlyTopPercentageForTeacher.desc
source: Earn more than US$%@ in a month on AmazingTalker (Teacher can see only)
ja: 在 AmazingTalker 月收入超過 %@ 美元以上教師 (僅教師看得到)

# badge.onlyTopPercentageForTeacher.title
source: Top %@ high income tutors
ja: 僅有 %@ 高收入優質教師

# bookButton.freeTrial
source: Free Trial
ja: 無料体験

# bookButton.private
source: Book private
ja: レッスンを予約

# bookButton.trial
source: Book trial class
ja: 体験レッスン

source: Certificates
ja: 教育資格

# contactButton
source: Contact tutor
ja: 先生に連絡する

source: Educations
ja: 学歴

source: Experiences
ja: 仕事経験

# faq.book.0
source: After buying courses, you can book them according to the teacher’s schedule.
ja: レッスンを購入した後、先生のスケジュールを確認して、予約できます。

# faq.book.1
source: If “Instant Tutoring” shows on the teacher’s profile, you can book the lesson 30 minutes after the current time.
ja: 先生のプロフィールに「リアルタイム先生」が表示されたら、今の時点から30分後予約可能です。

# faq.book.2
source: If the teacher is not online, the next available class cannot be booked until 24 hours afterward.
ja: 先生はリアルタイムではない場合、次のレッスンはその後の24時間まで予約できません。

# faq.duration.0
source: The duration of a trial session is 25 minutes.
ja: 体験レッスンは25分です。

# faq.duration.1
source: The duration of a private session is 50 minutes.
ja: 正式なレッスンは50分です。

# faq.duration.2
source: If you purchase more than 5 sessions, you will receive a discount (according to the price the teacher set).
ja: 5レッスン以上を購入すると、割引があります。（講師が設定した価格による）

# faq.instructions.0
source: Enter the website 10 minutes before the class starts. Click “My Lessons” to find your class, click “Go to class”, and then you will be in the classroom on ZOOM!
ja: 授業開始の10分前にAmazingTalkerをログインして、「予約したレッスン」をクリックしてください。そして、予約されたレッスンの「Go to class」をクリックすると、ZOOMに入ります。

# faq.instructions.1
source: You can use ZOOM for classes both on your phone and computer. Please download ZOOM in advance if you choose to use your phone for the class.
ja: スマホ・タブレット・パソコンで対応できます。スマホの場合、ZOOMのAPPをダウンロードします。

# faq.refund.0
source: Please click “Report Issue” if you encountered any problems, and the teacher will determine either reschedule or refund afterward.
ja: 何か問題が発生した場合、「Report Issue」をクリックしてください。講師は予約時間を変更できます。またはATクレジットを払い戻します。

# faq.refund.1
source: If the teacher doesn’t respond the issue, we will provide a full refund as AT credits for you.
ja: 先生が返事しない場合は、ATクレジットが自動的に払い戻されます。

# faq.section.0
source: How to book
ja: レッスン予約

# faq.section.1
source: Lesson duration
ja: レッスン料

# faq.section.2
source: Instructions
ja: レッスン当日準備

# faq.section.3
source: Refund policy
ja: 予約キャンセル

# faq.title
source: FAQ
ja: よくある質問

# groupClass.classDetails
source: {duration} mins / lesson * {count}
ja: {duration} 分レッスン x {count}

# groupClass.completedLessons
source: Completed %@ lessons
ja: %@グループレッスン

# groupClass.dateLabel
source: %@ to %@
ja: %@ から %@まで

# groupClass.earlyBird
source: Early Bird
ja: 早鳥倒數

# groupClass.lateBird
source: Late Bird
ja: 晚鳥倒數

# groupClass.seeMore
source: View full group lessons
ja: 詳細を見る

# groupClass.studentCount
source: Student count ( %d / %d )
ja: 予約人数 ( %d / %d )

# groupClass.taughtStudents
source: Taught %@ students
ja: 累計グループレッスン生徒：%@人

# groupClass.title
source: Group Lessons
ja: グループレッスン

# package.subtitle
source: %@ lesson 50 min
ja: 50分レッスン x %@

# packageList.title
source: Packages
ja: レッスン数

# ratingSummary.seeMore
source: See all %@ reviews
ja: %@件の評価を見る

# ratingSummary.title
source: %@ %@ course reviews
ja: （%@レッスンのレビュー%@ ）

# resume.certification
source: Certificate Uploaded
ja: 証明書がアップロードされた

# resume.title
source: Resume
ja: 履歴

# schedule.button
source: Available times
ja: レッスン可能時間

# self.introduction.canSpeak
source: Speaks
ja: 話せる言語

# self.introduction.realtime
source: Instant Tutoring
ja: リアルタイム先生

# self.introduction.seeMore
source: View full introduction
ja: 詳細プロフィールを見る

# self.introduction.title
source: Introduction
ja: プロフィール

source: %@ Sessions Completed
ja: %@レッスン

# sweetHint
source: The more lessons you choose, the greater the discount is, check it down below or in the shopping cart!
ja: 5レッスン以上を一回で購入する場合、割引を得られます。料金は下のカートに表示されます

# videos.oneToOne.title
source: In-Class Video
ja: 授業動画

# videos.other.title
source: Additional Video
ja: 他の参考動画

# videos.title
source: Videos
ja: 動画

# course.purchase.info.title
source: 100% guarantee for your classes
ja: 100%保証レッスン

# course.purchase.info.content
source: Did the class not meet your expectations? Classes that you have not attended yet can be exchanged for you to redeem classes from other teachers.
ja: レッスンに満足できませんでしたか？残りのレッスンを他の先生に変更することも可能です。

# mainpanel.section.title
source: View Teacher Profile
ja: 講師ページを見る

# subject.selection
source: Choose Profile Version
ja: 講師ページのバージョンの選択

source: Teacher Profile
ja: 講師ページ

# teacher.profile.subject
source: %@ subject
ja: %@ 学科

# teacher.profile.language
source: %@ version
ja: %@ 版

# contact.teacher.intro.title
source: Please answer a few questions, so I can know a little more about your learning needs.
ja: 要望を教えてください 3分ぐらい、AIがあなたに合う先生をオススメしていきます。

# contact.teacher.button.start
source: Start
ja: スタート
